---
title: Купуялык Саясаты - Beş Harfli Kelime Oyunu - Puzly.Co
layout: default_kg
body_class: page-legal
show_language_options: true
---


<section class="section section-legal">

<h1>Beş Harfli Kelime Oyunu Купуялык Саясаты</h1>

<p><strong>Beş Harfli Kelime Oyunu</strong> – бул колдонуучунун маалыматтарын чогултпаган жөнөкөй оюн колдонмосу.</p>

<h2>Жалпы маалыматтарды коргоо жөнгө салуусу (GDPR)</h2>
<p>Биз сиздин эч кандай маалыматыңызды чогултпайбыз.</p>

<h2>Күндөлүк файлдар</h2>
<p><strong>Beş Harfli Kelime Oyunu</strong> иштеп жаткан түзмөктө жергиликтүү түрдө лог файлдарды түзүшү мүмкүн. Эч кандай лог файлдар сырткы серверге же башка түзмөккө жөнөтүлбөйт.</p>

<h2>Жарнама өнөктөштөрүбүз</h2>
<p>Жарнама өнөктөштөрүбүз төмөндө тизмектелген. Ар бир өнөктөшүбүздүн колдонуучу маалыматтарына байланыштуу өзүнүн Купуялык Саясаты бар. Төмөндө алардын Купуялык Саясатына шилтемелерди берип жатабыз – оңой жетүү үчүн.</p>

<ul>
    <li>
        <p>Google</p>
        <p><a href="https://policies.google.com/technologies/ads">https://policies.google.com/technologies/ads</a></p>
    </li>
</ul>

<h2>Купуялык Саясаттары</h2>
<p>Puzly.Co жарнама өнөктөштөрүнүн ар биринин Купуялык Саясатын ушул тизмеден таба аласыз.</p>

<p>Үчүнчү тараптагы жарнама берүүчүлөр же жарнама тармактары cookies, JavaScript же Web маяктар сыяктуу технологияларды колдонушу мүмкүн. Бул технологиялар колдонмолорубузда көрүнгөн жарнамалар аркылуу түздөн-түз колдонуучунун браузерине жөнөтүлөт. Бул технологиялар жарнама кампанияларынын натыйжалуулугун өлчөө жана/же сиз кирген веб-сайттарда көрсөтүлгөн жарнама мазмунун жекелештирүү максатында колдонулат.</p>

<p>Puzly.Co бул үчүнчү тараптагы жарнама берүүчүлөр колдонгон cookies’терге жеткиликке же аларды көзөмөлдөөгө ээ эмес экенин эске алыңыз.</p>

<h2>Үчүнчү тараптын купуялык саясаты</h2>
<p>Puzly.Co’nун Купуялык Саясаты башка жарнама берүүчүлөргө же веб-сайттарга тиешелүү эмес. Ошондуктан, ар бир үчүнчү тарап жарнама берүүчүнүн Купуялык Саясаты менен таанышып чыгууну сунуштайбыз. Бул купуялык саясаттарында кандайча айрым мүмкүнчүлүктөрдү өчүрүү керектиги тууралуу көрсөтмөлөр болушу мүмкүн.</p>

<p>Браузериңиздин жеке жөндөөлөрү аркылуу cookies’терди өчүрүүнү тандай аласыз. Так маалымат алуу үчүн ар бир браузердин расмий веб-сайттарын текшериңиз.</p>

<h2>Балдарга тиешелүү маалыматтар</h2>
<p>Интернетти колдонууда балдарды коргоо биздин негизги артыкчылыктарыбыздын бири. Ата-энелерди жана камкорчуларды балдардын онлайн аракеттерин байкап турууга, катышууга жана багыт берүүгө үндөйбүз.</p>

<p><strong>Beş Harfli Kelime Oyunu</strong> 13 жашка чейинки балдардан жеке идентификациялоочу маалыматты атайылап чогултпайт.</p>

<h2>Колдонуучу маалыматтарын өчүрүүнү талап кылуу</h2>
<p><strong>Beş Harfli Kelime Oyunu</strong> мобилдик колдонмосун жүктөп жана колдонгондо, кээ бир маалыматтарыңыз мыйзамдуу максаттарда чогултулуп, иштетилиши мүмкүн.</p>

<p>Маалыматтар эмнеге чогултулушу мүмкүн экенин төмөндө түшүндүрдүк.</p>

<h3>Маалыматтар эмне үчүн чогултулат?</h3>
<p><strong>Beş Harfli Kelime Oyunu</strong> колдонмосунун үчүнчү тарап өнөктөштөрү төмөнкү максаттарда маалымат чогулта алышат:</p>

<ul>
    <li>Сиз каалаган кызматтарды көрсөтүү үчүн</li>
    <li>Аналитикаларды жүргүзүп, колдонуучулар биздин продукт жана кызматтар менен кандайча өз ара аракеттенерин түшүнүп, аларды үзгүлтүксүз жакшыртуу үчүн</li>
</ul>

<p><strong>Beş Harfli Kelime Oyunu</strong> маалымат чогултушу мүмкүн болгон үчүнчү тарап өнөктөштөрү:</p>

<ul>
    <li>Google AdMobs</li>
</ul>

<h3>Маалыматты өчүрүү өтүнүчү</h3>
<p>Сиз же түзмөгүңүз тууралуу чогултулган маалыматтардын үчүнчү тарап өнөктөштөрү тарабынан өчүрүлүшүн кааласаңыз, бул өнөктөштөрдүн ар бири боюнча байланыш маалыматы жана купуялык саясатына тиешелүү бөлүмдүн шилтемеси төмөндө берилген:</p>

<ul>
    <li>Google AdMobs:
        <ul>
            <li>форма: <a href="https://myaccount.google.com/delete-services-or-account">https://myaccount.google.com/delete-services-or-account</a></li>
        </ul>
    </li>
</ul>

<h2>Макулдук</h2>
<p><strong>Beş Harfli Kelime Oyunu</strong> колдонмосун колдонуу менен сиз биздин Купуялык Саясатыбызга макулдугуңузду берип, анын шарттарын кабыл алган болосуз.</p>


